In the last section we were working on the render lyrics helper and I'd said that well it looks like
Na ltima seo, estvamos trabalhando no ajudante de letras de render e eu disse que bem, parece que
there was a little bit of a CSSA styling issue here.
havia um pouco de problema de estilo CSSA aqui.
That was a total oversight on my part.
Isso foi um controle total da minha parte.
I just completely neglected to hook up the render lyrics helper method to the render method inside of
Eu simplesmente negligenciei completamente conectar o mtodo de renderizao de letras de renderizao ao mtodo de renderizao
our component.
dentro de nosso componente.
So we're going to do that last step right here rather than showing the hard coded lyric list text that
Ento, vamos fazer esse ltimo passo aqui em vez de mostrar o texto da lista de listas de letras
we have right now.
codificadas que temos agora.
I'm going to replace that with a call to render lyrics.
Eu vou substituir isso por uma chamada para render letras.
So we'll say this dot render lyrics like so
Ento, ns diremos que esse ponto render letras como agora,
now we're probably ready to test this out in the browser.
agora estamos prontos para testar isso no navegador.
I'm going to flip back over or refresh the page and.
Eu vou voltar atrs ou atualizar a pgina e.
OK.
EST BEM.
That looks much more reasonable.
Isso parece muito mais razovel.
Looks good.
Parece bom.
So I've got my list of lyrics appearing on the screen.
Ento eu tenho minha lista de letras que aparecem na tela.
So I think we're about ready to test out the entire flow of adding a lyric right here and then hopefully
testar todo o fluxo de adicionar uma letra aqui e, espero, v-la aparecer em uma lista.
seeing it appear in a list.
Ento eu acho que estamos prontos para
So I want to ask you a question before we do that however and this is something that we've done a couple
Ento, eu quero fazer uma pergunta antes de fazer isso, e isso  algo que
of times now.
fizemos algumas vezes agora.
I want to ask you when we add a lyric here we add a lyric to this song presumably so it will show up
Quero lhe perguntar quando adicionamos uma letra aqui, acrescentamos uma letra a esta msica, presumivelmente para que ela
on this list.
aparea nesta lista.
Do you expect the lyric to automatically appear on this list right here.
Voc espera que a letra aparea automaticamente nesta lista aqui.
Do you expect that to happen.
Voc espera que isso acontea.
I want you to think about that in your head.
Eu quero que voc pense sobre isso na sua cabea.
I'm going to put it.
Eu vou colocar isso.
Larry can I say what a sight.
Larry posso dizer o que  uma viso.
And I'll press enter to submit it.
E vou pressionar enter para envi-lo.
I see that the mutation in my request log over here was successful.
Eu vejo que a mutao no meu registro de solicitao aqui foi bem sucedida.
So we definitely submitted a lyric and it definitely was saved by the back end server but it did not
Ento, definitivamente enviamos uma letra e definitivamente foi salvo pelo servidor back-end, mas
automatically appear on the list right here which is not super ideal.
no apareceu automaticamente na lista, o que no  super ideal.
I obviously really want to have any new piece of data automatically appear on the list.
Obviamente, eu realmente quero ter qualquer nova pea de dados automaticamente aparecer na lista.
Let's refresh the page that will rerun this query right here and we'll just ensure that the lyric was
ir rerunar esta consulta aqui e apenas garantiremos que a letra foi realmente adicionada  msica.
actually added to the song.
Vamos atualizar a pgina que
So refresh OK.
Ento, atualize OK.
So it's definitely there.
Ento est definitivamente l.
So what's going wrong here and how can we fix up this behavior.
Ento, o que est acontecendo aqui e como podemos corrigir esse comportamento.
Well I want to run one more mutation.
Bem, eu quero correr mais uma mutao.
I'm going to say what a night that works.
Vou dizer o que uma noite funciona.
I just want to have this mutation right here in the log.
Eu s quero ter essa mutao aqui no log.
Because I'm going to come back and referred to the mutation in just a moment so to make sure that's
me referi  mutao em apenas um momento para ter certeza de que est l agora.
there for right now.
Porque eu vou voltar e
So let's think a little bit about how to solve this issue.
Ento, vamos pensar um pouco sobre como resolver esse problema.
We're adding a new Lerat does not update the list of lyrics inside the component itself.
Estamos adicionando um novo Lerat no atualiza a lista de letras dentro do prprio componente.
We've dealt with this one time before inside of this project inside of our song create components.
Ns lidamos com isso uma vez antes dentro deste projeto dentro de nossa msica criar componentes.
Here's a song create.
Aqui est uma msica.
We had our mutation.
Tivemos nossa mutao.
Here's the mutation right here.
Aqui est a mutao aqui.
And we had said that after the mutation was successfully executed Apollo should automatically rerun
a consulta foi buscar nossa lista de msicas e, em seguida, rerunar a renderizao do componente da lista de msicas.
this query and the query was to fetch our list of songs and then rerun render the song list component.
E dissemos que depois que a mutao foi executada com sucesso, a Apollo deve executar automaticamente esta consulta e
So that's how we took care of this situation in the past we said mutations done rerun that query get
Ento,  assim que nos cuidamos essa situao no passado, dissemos que as mutaes foram realizadas para que a consulta obtenha a
the list of songs pre-rendered the song list component.
lista de msicas pr-renderizadas no componente da lista de msicas.
And that seemed pretty straightforward.
E isso parecia bastante direto.
That was definitely palatable definitely something that seemed to work appropriately.
Isso definitivamente foi palatvel definitivamente algo que parecia funcionar adequadamente.
Now we certainly could take this approach this time around for fixing our lyric list.
Agora, certamente podemos aproveitar esta abordagem desta vez para consertar nossa lista de letras.
I want to make that really clear right now.
Eu quero deixar isso realmente claro agora.
We absolutely could take this approach right here but we're going to do something just a little bit
permitir aprender muito mais sobre como o Apollo funciona internamente.
different because it's going to allow us to learn a lot more about how Apollo works internally.
Ns absolutamente poderamos tomar essa abordagem aqui, mas vamos fazer algo um pouco diferente porque nos
So we're going to look at a different approach for fetching and updating our data after we call some
Ento, vamos analisar uma abordagem diferente para buscar e atualizar nossos dados depois de
mutation.
chamarmos alguma mutao.
Let's talk about exactly how it's going to work.
Vamos falar sobre exatamente como isso vai funcionar.
So the first thing I want to do is take a look at a diagram that can help us understand a little bit
Ento, a primeira coisa que eu quero fazer  dar uma olhada em um diagrama que pode
more about how Apollo stores data internally.
nos ajudar a entender um pouco mais sobre como o Apollo armazena dados internamente.
So this is a diagram of my Appollo store or my Appollo client.
Ento, este  um diagrama da minha loja Appollo ou do meu cliente Appollo.
Remember we set this thing up inside of our index not just for file and passed it to the Apollo provider
esta coisa dentro do nosso ndice no apenas para o arquivo e passou para o componente do provedor Apollo.
component.
Lembre-se de configurar
So we created this thing right here.
Ento criamos essa coisa aqui.
It exists inside of our application the Apollo store or Apollo client whichever you want to call it
Existe dentro da nossa aplicao a loja Apollo ou o cliente Apollo, qualquer que voc queira
has internal buckets of data.
chamar, possui baldes internos de dados.
So it has a internal list of songs and an internal list of lyrics and knows how to go out and fetch
Ento, tem uma lista interna de msicas e uma lista interna de letras e sabe como sair e buscar dados
data from our graph to server and then store all the data that comes back in the query inside of one
do nosso grfico para o servidor e depois armazenar todos os dados que retornam na consulta dentro
of these buckets.
de um desses baldes.
The pulse store knows which bucket to place this data in specifically because every every response that
servidor adiciona um pequeno campo na resposta que diz que tipo de dados acabou de ser obtido.
we get back from the server adds in a little field on the response that says what type of data was just
A loja de pulso sabe qual balde colocar esses dados especificamente, porque cada resposta que
fetched.
retornamos do
So here's a mutation right here.
Ento aqui est uma mutao aqui.
It says that we just fetched a top a song type and it has an ID of and so and then every single lyric
Diz-se que acabamos de obter uma parte superior de um tipo de msica e tem uma identificao de e, portanto, cada letra
also has a type name annotation on here.
tambm tem uma anotao de nome de tipo aqui.
So Appollo clearly knows what type of data it's fetching at all times.
Ento, o Appollo sabe claramente o tipo de dados que est procurando em todos os momentos.
And that's exactly how it knows where to stuff each piece of data that it fetches from the back end
E  exatamente assim que sabe onde armazenar cada dado que ele
and grabs and puts into our application.
obteve do back-end e agarra e coloca em nossa aplicao.
So that's a little bit about what's going on the Apollo store.
Ento  um pouco sobre o que est acontecendo na loja Apollo.
Now let's talk about the shortcomings of what is going on right now as our Apollo applications set up.
Agora, vamos falar sobre as deficincias do que est acontecendo agora como nossos aplicativos Apollo so configurados.
The shortcoming of our current approach for how we're doing everything is that Apollo has absolutely
A falta de nossa abordagem atual sobre como estamos fazendo tudo  que a Apollo no tem
no idea about what data and what property what properties exist inside of each of these models or each
absolutamente nenhuma idia sobre quais dados e quais propriedades que propriedades existem dentro de cada um desses modelos ou cada um desses
of these records that are sitting in the store.
registros que esto sentados na loja.
And that's what I'm trying to indicate by the little squiggly here.
E isso  o que eu estou tentando indicar pelo pequeno squiggly aqui.
Apollo just does not know what piece of data this is right here it doesn't know what is sitting inside
Apollo simplesmente no sabe o que  um dado que est aqui mesmo, no sabe o que est sentado dentro
of it.
dele.
It doesn't know what attributes it has.
No sabe quais os atributos que possui.
It has no way of identifying this very particular song right here.
No tem como identificar esta msica muito particular aqui.
And that's kind of the root of what's going wrong with our current setup for refreshing data in the
E essa  uma espcie de raiz do que est acontecendo com a nossa configurao atual para
application.
atualizar dados no aplicativo.
Let's take a look at the mutation that we just issued one more time.
Vamos dar uma olhada na mutao que acabamos de lanar mais uma vez.
So here's the mutation that we just issued.
Ento, aqui est a mutao que acabamos de emitir.
We added on this last leared down here of what a night.
Ns adicionamos nesta ltima aprendizagem aqui em baixo do que uma noite.
So notice how there's only three lyrics on the page but we have fetched very clearly for lyrics right
note como h apenas trs letras na pgina, mas ns buscamos muito claramente para letras aqui.
here.
Ento
So there's absolutely no reason that Apollo could not know that this song.
Ento, no h absolutamente nenhuma razo para que Apollo no pudesse saber essa msica.
The song Hello Slim has four lyrics.
A msica Hello Slim tem quatro letras.
Here's the song and here's the lyrics.
Aqui est a msica e aqui esto as letras.
It's you kind of want to slap Appollo upside the head and say hey what are you doing.
voc tipo de querer tapar Appollo na cabea e dizer o que voc est fazendo.
I know that you know that there's four lyrics here.
Eu sei que voc sabe que h quatro letras aqui.
Why won't you update my component for me.
Por que voc no atualizar meu componente para mim.
But again the issue is that Apollo has no way of recognizing that the data that we just fetched strike
est na tela porque no tem como identificar os registros que esto sendo recuperados pelo nosso servidor grfico.
here like this very particular song is related to the song that is on the screen because it has no way
Mas, novamente, o problema  que a Apollo no tem como reconhecer que os dados que acabamos
of actually identifying the records that are being retrieved by our graphical server.
de buscar acertam aqui, como essa msica muito particular, esto relacionados  msica que
And that's the big core issue to fix this issue.
E essa  a grande questo principal para corrigir esse problema.
We're going to make use of a little piece of configuration in the Apollo client.
Vamos fazer uso de uma pequena configurao no cliente Apollo.
This piece of configuration is going to take all the different records we fetch and it's going to instruct
Essa configurao ir levar todos os diferentes registros que buscamos e isso ir
Apollo that.
instruir o Apollo.
OK.
EST BEM.
When we fetched this song give this song an idea of one.
Quando buscamos essa msica, d a essa msica uma idia de uma.
And this song and ID of two and this song an idea of three.
E essa msica e identificao de duas e esta cano so uma ideia de trs.
And when he fetched some lyrics I want you to know that this lyric has an idea of 20 and this one has
E quando ele pegou algumas letras eu quero que voc saiba que essa letra tem
an idea of 21 by telling Apollo a little bit more about the identity of every single record.
uma idia de 20 e essa tem uma idia de 21, dizendo a Apollo um pouco mais sobre a identidade de cada registro.
We've we fetch Apollo can then bond with the re-act side of our application much more easily and say
Ns buscamos que o Apollo pode ento se unir com o lado do reao de nossa aplicao com
oh I see that that component right there is making use of song with ID one if any data associated with
muito mais facilidade e dizer que eu vejo que esse componente est fazendo uso da msica com um ID se algum dado associado
the song of ID one gets updated.
msica do ID for Atualizada.
Then I'm going to inform the re-act side of our application that that piece of data was just updated
Ento vou informar o lado de reao do nosso aplicativo que esse dado foi atualizado e
and it needs to re render.
ele precisa ser processado.
So that's the crux of the whole thing here.
Ento, esse  o cerne da coisa toda aqui.
By identifying each piece of data that gets stored in our application at the Apollo client can then
Ao identificar cada dado que  armazenado em nosso aplicativo no cliente Apollo, pode informar o lado
inform the react side of our application when any little data is updated.
de reao do nosso aplicativo quando algum dado pequeno  atualizado.
So let's walk through this process just one time and then we'll go through the implementation.
Ento, vamos passar por esse processo apenas uma vez e depois passaremos pela implementao.
So this is a series of steps going down when we fetch a list of lyrics or excuse me we initially fetch
Ento, esta  uma srie de passos para baixo quando buscamos uma lista de letras ou desculpe-me, inicialmente buscamos uma
a list of lyrics and then we create a new lyric when we create that new lyric that mutation that comes
lista de letras e depois criamos uma nova letra quando criamos essa nova letra que a mutao
back really fetches the entire song and all the lyrics associated with it.
que retorna realmente extrai toda a msica e Todas as letras associadas a ele.
And that's what we just saw here inside of our mutation log or a request log.
E  isso que acabamos de ver aqui dentro do nosso registro de mutao ou um registro de solicitao.
We saw that the song was re fetched and all the lyrics with it are associated with it were reforged
Vimos que a msica foi reabastecida e todas as letras com elas associadas foram
as well.
reforadas tambm.
Because Appollo sees that song with I-T Fife and I'm just making up that idea.
Porque Appollo v essa msica com a I-T Fife e acabo de inventar essa ideia.
5 right now we're just going to say OK this particular song was updated Appollo says ah this song with
5 agora, vamos apenas dizer que OK, essa msica em particular foi atualizada. Appollo diz que ah essa msica
idea 5 was updated and he reacts components out there that are making use of song with ID 5 need to
com a idia 5 foi atualizada e ele reage componentes l fora, que esto fazendo uso da msica com ID 5,
re render.
precisam renderizar.
And so then Appollo can correctly tell the re-act side of our application that it needs to rerun under
E, ento, o Appollo pode dizer corretamente ao lado do reao do nosso aplicativo que ele precisa
some set of components.
atualizar em alguns conjuntos de componentes.
OK.
EST BEM.
So that's kind of the breakdown on what's happening a little bit with the internals of the Apollo client.
Ento, essa  uma espcie de quebra sobre o que est acontecendo um pouco com os internos do cliente Apollo.
It's really important to make sure that all these data updates propagate around our application to make
realmente importante certificar-se de que todas essas atualizaes de dados se propagam em torno do
sure that we somehow identify each record that gets fed by the Apollo clients.
nosso aplicativo para garantir que, de alguma forma, identifiquemos cada registro que  alimentado pelos clientes da Apollo.
So let's figure out how we're going to do that identikit identification step in the next section we'll
Ento, descubramos como ns vamos fazer essa etapa de identificao em identidade na prxima seo, vamos fazer
do the implementation and we'll test everything out and make sure that it all works the way we expect.
a implementao e vamos testar tudo e certificar-se de que tudo funciona como esperamos.
So take a quick break and then go through the implementation and get this working.
Ento, faa uma pausa rpida e depois percorra a implementao e obtenha isso funcionando.
I'll see in just a second.
Vou ver em apenas um segundo.